

## جشن آب‌پاشونک، جشن آغاز تابستان / سال نو در گاهشماری گاهنباری / دیدار طلوع خورشید در تقویم آفتابی چارتاقی نیاسر
##### 4/1

جشن آب‌پاشونک، جشن آغاز تابستان / سال نو در گاهشماری گاهنباری / دیدار طلوع خورشید در تقویم آفتابی چارتاقی نیاسر



## روز اصناف
##### 4/1

روز اصناف



## روز تبلیغ و اطلاع‌رسانی دینی (تأسیس سازمان تبلیغات اسلامی)
##### 1360/4/1

روز تبلیغ و اطلاع‌رسانی دینی (تأسیس سازمان تبلیغات اسلامی)



## جشن نیلوفر
##### 4/6

جشن نیلوفر



## روز قوهٔ قضاییه
##### 4/7

روز قوهٔ قضاییه



## شهادت آیت‌الله دکتر بهشتی و ۷۲ تن از یاران
##### 1360/4/7

شهادت آیت‌الله دکتر بهشتی و ۷۲ تن از یاران



## روز مبارزه با سلاح‌های شیمیایی و میکروبی
##### 4/8

روز مبارزه با سلاح‌های شیمیایی و میکروبی



## بمباران شیمیایی سردشت
##### 1366/4/8

بمباران شیمیایی سردشت



## روز آزادسازی شهر مهران
##### 4/10

روز آزادسازی شهر مهران



## روز صنعت و معدن
##### 4/10

روز صنعت و معدن



## شهادت آیت‌الله صدوقی
##### 1361/4/11

شهادت آیت‌الله صدوقی



## روز افشای حقوق بشر آمریکایی
##### 4/12

روز افشای حقوق بشر آمریکایی



## روز بزرگداشت علامه امینی
##### 1349/4/12

روز بزرگداشت علامه امینی



## حملهٔ ناوگان آمریکا به هواپیمای مسافربری ایران
##### 1367/4/12

حملهٔ ناوگان آمریکا به هواپیمای مسافربری ایران



## تیرروز، جشن تیرگان
##### 4/13

تیرروز، جشن تیرگان



## روز شهرداری و دهیاری
##### 4/14

روز شهرداری و دهیاری



## روز قلم
##### 4/14

روز قلم



## جشن خام‌خواری
##### 4/15

جشن خام‌خواری



## روز مالیات
##### 4/16

روز مالیات



## روز ادبیات کودکان و نوجوانان
##### 4/18

روز ادبیات کودکان و نوجوانان



## کشف کودتای نوژه
##### 1359/4/18

کشف کودتای نوژه



## روز عفاف و حجاب
##### 4/21

روز عفاف و حجاب



## حمله به مسجد گوهرشاد و کشتار مردم
##### 1314/4/21

حمله به مسجد گوهرشاد و کشتار مردم



## گشایش نخستین مجلس خبرگان رهبری
##### 1362/4/23

گشایش نخستین مجلس خبرگان رهبری



## تصویب برجام و روز گفت‌وگو و تعامل سازنده با جهان
##### 1394/4/23

تصویب برجام و روز گفت‌وگو و تعامل سازنده با جهان



## روز بهزیستی و تامین اجتماعی
##### 4/25

روز بهزیستی و تامین اجتماعی



## سالروز تأسیس نهاد شورای نگهبان
##### 4/26

سالروز تأسیس نهاد شورای نگهبان



## اعلام پذیرش قطعنامهٔ ۵۹۸ شورای امنیت از سوی ایران
##### 1367/4/27

اعلام پذیرش قطعنامهٔ ۵۹۸ شورای امنیت از سوی ایران



## روز بزرگداشت آیت‌الله سیدابوالقاسم کاشانی
##### 4/30

روز بزرگداشت آیت‌الله سیدابوالقاسم کاشانی

